PASOS PARA LA EJECUCION

1- #docker stop $(docker ps -a -q)
2 -#docker network ls | grep mysql-net 
    -> si no hay resultados hacer #docker network create --driver bridge mysql-net

3- # ./start_mysql.sh mysql-net "$PWD"/db                       -- Levanta la DB
4- # ./run_phpadmin.sh mysql-net mysql-server 8085              -- Levanta PHPMyAdmin ​ http://localhost:8085​
5- # ./serve_node_app_net.sh "$PWD" ws/index.js 8000 mysql-net  -- Levanta la App ​ http://localhost:8000


INFORMACION DE CADA CONTENEDOR - ARGUMENTOS

● MySQL:  ./start_mysql.sh mysql-net "$PWD"/db 

○ Nombre de la imagen:  mysql:5.7
○ Nombre contenedor:    mysql-server
○ Network:              mysql-net ### Primer parametro del script
○ Variables de entorno: MYSQL_ROOT_PASSWORD=userpass (password de root)
○ Puertos:              3306
○ Volumenes:            "path segundo parametro"/data: directorio donde se aloja la DB
                        "path segundo parametro"/dumps: informacion para generacion de DB inicial


● Node App:   ./serve_node_app_net.sh "$PWD" ws/index.js 8000 mysql-net

○ Nombre de la imagen:  abassi/nodejs-server:10.0-dev
○ Nombre contenedor:    nodejs-container
○ Network:              mysql-net ### Cuarto parametro del script
○ Variables de entorno: N/A
○ Puertos:              Bindea el puerto 3000 del contenedor con el puerto indicado en el tercer parametro (8000)
○ Volumenes:            Compartir el directorio con el código fuente en el host (primer parametro)
                        al directorio /home/node/app del contenedor.
○ nodemon:              herramienta que permite redeploy ante cambios en el codigo. Escucha cambios segun segundo parametro                        

● PHPMyAdmin:  ./run_phpadmin.sh mysql-net mysql-server 8085 

○ Nombre de la imagen:  phpmyadmin/phpmyadmin
○ Nombre contenedor:    phpadmin
○ Network:              mysql-net ### Primer parametro del script
○ Variables de entorno: PMA_HOST=mysql-server ## Segundo parametro del script. se le pasa como variable de entorno el nombre del contenedor de mysql.
○ Puertos:              Bindea el puerto 80 del contenedor con el puerto indicado en el tercer parametro (8005)
○ Volumenes:            N/A